

bc0ee0848a8170dccc7ad34a4243fe31　SE516181 

■ソフト名称（最大50バイト）

エクセルシート結合

■名称補助（最大50バイト）


■掲載希望ディレクトリ

ビジネス > 計算・表計算・グラフ > 表計算 > MS-Excel用

■バージョン（最大50バイト）

７．１．１．１７０６

■1行見出し（最大100バイト）

複数のエクセルファイルから指定された同一レイアウトのシートを読み結合したファイルを作成。

■内容説明（最大2,000バイト）

使用方法：
１．ダウンロードしたzipファイルを右クリで「すべて展開（T)」
２．C:\直下等を「参照ボタン」から指定し解凍すると、fgksystemsのホルダができます。
３．このfgksystemsのホルダにあるFGK26SC.exeを実行します。
　　（ショートカットを必要に応じて作成ください。）

準備の説明 

・合成したいシートのあるExcelファイルを入力ホルダに入れます。（このフォルダには他のファイルは入れない） 
・各ファイルの合成したいシートの名前を同じにする。（シートの位置はどこでもよい） 
・判断カラムを決め、判断カラムのタイトル名を同じにする。 
・判断カラムのタイトル名の下側の行が合成対象のデータ行になる。 
・この時判断カラムがブランクのデータは合成対象外。 
・データ行の終わりは１カラム目（A1の列）へ EndWord を入れる。 
・この EndWord も各シート統一する。（これをブランクにした場合、ブランクがあるとデータの終わり） 

画面入力の説明 

１．参照ボタンから入力ホルダを指定。 
２．保護解除パスワードを設定。(指定された場合のみ) 
３．シート名を指定。
４．判断カラム位置とそのタイトル名を指定。 
５．最終列を指定。（ここにファイル名が入る）
６．データの終わりの EndWord を指定。 
７．出力ホルダを指定 。（入力ホルダとは別のホルダを指定） 
８．出力ファイルを指定。 
９．結合ボタンを押します。

■説明文補助（最大1,000バイト）


■動作可能機種

Windows　・IBM-PC　・X64

■動作可能OS

Windows 10

■動作に必要なソフト（最大50バイト）

MS EXCEL 2016

■取り扱い

フリーソフト

■公開ファイル名（最大31バイト）

　FGK26SC711.zip


■15禁チェック

 不要

■金額


■シェアウェア制限/利用条件

制限なし：
使用方法：
　①ダウンロードしたzipファイルを右クリで「すべて展開（T)」
　②C:\直下等を「参照ボタン」から指定し解凍し、fgksystemsのホルダを作成ます。
　③fgksystemsのホルダにあるFGK26SC.exeを実行します。
　　（ショートカットを必要に応じて作成ください。）


■送金方法


■その他、弊社への連絡事項